Lakshmi, segera
tinggalkan tempat itu.
Kembalilah ke rumah.
Saya tidak takut
pada orang kaya ini.
Aku perempuan, tapi aku tidak lemah.
Selain itu, saya memiliki iman
bahwa kalian semua akan mendukungku.
Kami ada di pihak Anda.
Syukurlah, Anda menelepon
kami pada waktu yang tepat.
Saya tahu bahwa Rishi
adalah orang yang berpengaruh.
Aku tahu dia akan mengancamku.
Aku tidak pernah mengharapkan dia
untuk mengirim istrinya sebagai gantinya.
Rishi adalah pria yang lemah.
Saya tidak pernah membayangkan ini.
Kertas-kertas ini...
Lakshmi meninggalkan kertas-kertas ini.
Saya sudah memberi tahu Anda
apa yang tertulis dalam dokumen ini.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Dinyatakan bahwa Rishi
ingin saya mencabut kasus ini.
Inilah siapa Rishi sebenarnya.
Tugas kita selesai
dan kami tidak perlu melakukan apapun.
Sebenarnya, kami tidak
perlu melakukan apapun.
Rishi pasti kecewa
dengan Lakshmi.
Lakshmi membuat kesalahan
besar dengan menemui gadis itu.
Dan gadis murahan itu
berhasil membalikkan keadaan.
Malishka, Anda harus menggunakan
ini untuk keuntungan Anda.
Jangan biarkan itu pergi.
Sangat.
Aku tahu.
Inilah saatnya untuk menunjukkan
Lakshmi kelas rendah itu tempatnya!
Kami ada di pihak Anda.
Kami akan selalu mendukung Anda.
Terima kasih kawan.
Kalian adalah penyelamatku.
Terima kasih karena selalu membimbing saya.
Selalu.
Lakshmi tidak ada di kamarnya.
Apakah Anda tahu di mana dia?
'Saya yakin Anda melihat
bagaimana Tuan Rishi Oberoi'
'mengirim istrinya Lakshmi
untuk menutupi kejahatannya.'
'Dia menggunakannya untuk
mengancam korban dan membungkamnya.'
'Tidak hanya itu, mereka
mencoba menyuapnya'
'agar dia mencabut
kasus penganiayaan itu.'
"Tapi Shanaya tidak
menerima uang itu."
"Dia membuktikan bahwa dia
mengatakan yang sebenarnya."
'Rishi membuktikan bahwa dia berbohong
dengan meminta istrinya menemui Shanaya.'
Apakah Anda memberi tahu
Lakshmi untuk bertemu gadis itu?
Saya akui bahwa
horoskop Lakshmi kuat.
Itu bisa melawan
'markesh dosha' Rishi.
Bintang-bintang menguntungkan Lakshmi,
mereka akan melindungi nyawa Rishi,
tapi saat ini, citra Rishi
sedang dipertaruhkan.
Reputasinya dipertaruhkan,
bukan nyawanya!
Anda perlu menggunakan otak ketika
Anda menghadapi masalah seperti itu.
Horoskop seseorang tidak ada gunanya.
Mengapa Anda membiarkan Lakshmi pergi?
Anda bahkan tidak bertanya kepada saya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
- Neelam, aku...
Apa?
Lakshmi adalah seorang gadis desa.
Mereka terlihat bagus di dapur.
Mereka baik dengan orang tua dan anak-anak.
Mereka dapat menangani tanggung
jawab rumah tangga dengan sangat baik.
Tapi mereka tidak jalan pintar.
Bagaimana mereka bisa jalan pintar?
Mereka dibesarkan secara berbeda.
Mereka tidak bijaksana.
Malishka memiliki sifat-sifat
ini, tetapi Lakshmi tidak!
Lakshmi tidak secerdas Malishka.
Namun Anda mengizinkannya
pergi ke rumah wanita jahat itu!
Tidakkah Anda melihat bagaimana dia
berhasil membalikkan keadaan pada kita?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Neelam, aku...
- Kenapa kau biarkan dia pergi?
Apakah Anda punya jawaban?
Laksmi...
Neelam, dengarkan aku.
Neelam, dengar...
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Maaf maaf?
Aku... aku tidak tahu...
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia akan mencabut kasus tersebut.
Dia mengatakan kepada saya untuk membawa
dokumen dan dia akan menandatanganinya.
Dia menyuruhku melakukan ini.
Aku tidak berharap dia berbalik padaku.
Dia memfitnahmu juga.
Ini semua salahku.
Dia mengatakan bahwa Anda
meminta saya untuk bertemu dengannya.
Sebelum aku bisa mengatakan
sesuatu, ayah memanggilku.
Dia menyuruhku
untuk segera pulang.
Saya bahkan tidak mendapat kesempatan untuk
memberitahunya bahwa Anda tidak mengirim saya.
Aku... Aku meninggalkan dokumen-dokumen itu.
Maaf...
Saya merusak segalanya.
Tidak apa-apa.  Tolong jangan menangis.
Tidak apa-apa.  Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka melihatmu menangis.
"Kamu milikku saat ini."
"Kamu mungkin tidak bersamaku besok."
"Aku sangat marah padanya sekarang."
'Kenapa aku menyuruhnya untuk tidak
menangis?  Apakah saya kehilangan akal?'
Semua orang pasti marah padaku...
Kamu juga kesal padaku.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Maaf.
Karena aku...
- Tidak apa-apa.
Aku...
- Biarkan...
Biarlah.
'Lakshmi, kamu dimana, Sayang?'
Ayah sedang mengirimiku pesan.
Dia memanggil saya.
SAYA...
Tunggu.
"Aku mencarimu seperti orang gila"
"kapanpun aku ingin tertawa atau menangis."
"Kamu mungkin tidak mencintaiku besok."
'Apa yang telah saya lakukan?'
"Aku kesal padanya sekarang."
'Aku tidak peduli apakah
dia menangis atau tidak.'
Vijay!  - Ya Bu.
Siapa yang ada di depan pintu?
- Tukang cuci, Bu.
Lakshmi, aku memintamu
melakukan satu hal.
Saya mengatakan kepada Anda untuk berbicara
dengan saya sebelum melakukan apa pun.
Apakah saya mengatakan itu atau tidak?
Anda melakukannya.  - Ya.
Tapi apakah Anda bertanya kepada saya?
- Ibu,
Saya pikir...
- Anda pikir!
Apakah Anda sudah memikirkannya,
Anda tidak akan melakukan ini.
Apakah Anda tahu bahwa kami
sedang dalam perbaikan karena Anda?
Apakah Anda bahkan berpikir
bagaimana ini akan memengaruhi Rishi?
Dia sedang menangis!
Bagaimana itu akan membantu?
Resi kembali.
Apakah Anda tahu apa yang dia lakukan?
Apa dia memberitahumu?
Apakah dia memberitahumu apa yang dia rencanakan?
Tentu saja, Rishi tidak menyadarinya.
Seandainya dia tahu tentang
itu, ini tidak akan terjadi.
Malishka, apa yang
harus terjadi terjadi.
Kita harus mencari cara
untuk mengatasi masalah ini.
Apakah Anda melihat beritanya?
Ayah...
Ayah, saya mengatakan yang sebenarnya.
saya tidak tahu...
Saya pergi ke sana untuk berbicara dengannya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa Rishi tidak bersalah.
Dia mengakui bahwa dia berbohong.
Dia meminta saya untuk
membawa dokumen-dokumen itu.
Dia bilang dia akan menandatanganinya.
Saya tidak tahu bahwa
dia telah menelepon media.
Saya tidak tahu bahwa dia...
- Bagaimana Anda tahu, Lakshmi?
Anda tidak cukup pintar
menghadapi orang-orang licik seperti itu.
Apakah Anda tahu di
kota mana Anda tinggal?
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi di sini?
Jika Anda tidak tahu,
mengapa Anda melakukan itu?
Virendra, dengarkan aku.
Ini hanya terjadi di TV.
Dimana seorang gadis dari desa
berhasil menyelamatkan suaminya
dari tuduhan palsu.
Dengar, ini bukan serial TV.
Ini adalah kehidupan nyata.
Dan tolong berhenti
menonton serial TV itu.
Tanyakan kepada kami sebelum Anda meninggalkan rumah ini.
Tanyakan kepada kami sebelum Anda melakukan apa pun.
Setidaknya, dengarkan Neelam.
Saya mendengarkan dia.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Bibi Karishma.
Saya pergi ke kantor karena
ayah menyuruh saya pergi.
Anda mengatakan kepada saya untuk pergi ke kantor.
- Ya saya lakukan.
Apakah dia memintamu
untuk bertemu gadis itu juga?
Beri tahu saya.  Tidak, kan?
Namun Anda pergi menemuinya.
Kamu membuat kesalahan.
Beraninya kau berdebat denganku?
Sialan!
- Lakshmi, saya minta maaf untuk mengatakan
tapi ini bukan dapurmu.
Ini adalah topik sensitif.
Kita harus menanganinya dengan hati-hati.
Seluruh dunia sedang
melihat Rishi sekarang.
Mereka hanya punya satu pertanyaan.
Mereka ingin tahu
apakah Rishi Oberoi
menganiaya Shanaya atau tidak.
Dan Anda pergi ke sana dan
bertemu dengannya yang terbukti
kejadian ini benar-benar terjadi.
Apakah saya benar?
Laksmi...
Nenek...
Ini kota, sayang.  Anda adalah
orang yang baik, tetapi itu tidak berarti
bahwa Anda akan
menemukan orang-orang baik.
Tindakan Anda telah
memperburuk keadaan bagi Rishi.
Lakshmi, nenek sedang
menjelaskannya dengan cinta.
Namun pada kenyataannya, Anda membuat kekacauan.
Anda meningkatkan masalah kami.
Sonia!  - Tenang, teman-teman.
Santai.
kata Lakshmi
dia tidak tahu gadis itu
akan bereaksi seperti ini.
Nenek benar.
Lakshmi baik hati.
Dia pikir semua orang seperti dia.
Dia pasti mengharapkan
hal yang sama dari Shanaya.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Tidak apa-apa.  Dia membuat kesalahan.
Kita harus menemukan solusi.
Kami akan memikirkan solusinya,
tetapi kita juga harus
menyadari mengapa hal ini terjadi.
Lakshmi membuat kesalahan besar.
Lihat dirimu!  Apa yang kamu katakan?
Siapa dia?  Apakah dia anak
kecil yang membuat kesalahan?
Malishka!
Aku tahu, Vir.
Malishka tidak
berhak mengatakan ini,
tapi dia melakukan ini dengan cinta.
Dia sangat mencintai keluarga ini.
Oke.
Biarkan saya menjadi jelas.
Lakshmi.
Anda telah membuat
hidup Rishi seperti neraka.
Anda telah mengubah
hidupnya menjadi berantakan.
Karena kamu, Ris...
Anda membuktikan bahwa Rishi adalah seorang
penganiaya tanpa dia harus pergi ke pengadilan.
Berita dan media mengatakan
bahwa Rishi menyuruhmu
memberi gadis itu uang.
Silakan.  Demi Tuhan, berhentilah menangis
karena air matamu tidak akan membantu.
Baiklah?
Tolong berhenti menangis!
Ibu...
- Saya berbicara!
Lakshmi tidak bersalah.
- Hentikan.
Biarkan saya selesai.
Lakshmi, seharusnya
kita yang menangis.
Karena Anda, reputasi kami
terseret ke dalam lumpur.
Karena Anda, media
berbicara buruk
tentang keluarga Oberoi!
Bu, mereka melakukannya lebih awal juga.
Mengapa Anda mengganggu saya?
Kau tahu aku sangat marah sekarang.
Vir dan Neelam mungkin merasa
tidak enak jika aku mengatakan sesuatu.
Lakshmi, izinkan saya
menjelaskannya dengan cara lain.
Jika Anda adalah menantu perempuan saya...
Jika menantu saya
melakukan hal seperti ini,
Saya akan memegang tangan Anda
dan melemparkan Anda keluar dari rumah.
Memahami?  - Ayo, ibu.  Cukup!
Anda tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga ini
atau kehidupan Rish.  Memahami?
Ibu, cukup.  Hentikan!  Silakan.
Ayush, bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu padaku?
Ya, Bu.  Saya berbicara dengan Anda.
Bukankah kau ibuku?
Ayush!  - Ibu tolong!
Sebelumnya saya mohon
maaf atas ketidaksopanan saya.
Saya telah mencoba untuk berbicara
dengan Anda tetapi Anda tidak mendengarkan.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda katakan?
Bu, yang ingin saya katakan adalah
bahwa Lakshmi tidak bisa disalahkan.
Dia melakukan hal yang benar.
Itu sebabnya saya tidak akan membiarkan
Anda mempermalukan Lakshmi lagi.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya kelaparan.
Ayo.  Mari makan.
Dengan siapa Anda berbicara?
Bagaimana mereka bisa makan?
Apakah mereka tidak punya mulut?
Ya, tapi mereka tidak akan bisa makan atau
memperlihatkan wajah mereka di depan umum.
Apa?  Kenapa kau menatapku?
Anda dapat meminta maaf jika Anda mau,
tetapi saya tidak akan memaafkan Anda.
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang sedang terjadi?
Astaga!  Apa kau tidak melihat beritanya?
Lakshmi melakukan sesuatu yang mengejutkan.
Gadis Rishi ditempatkan dengan...
Penganiayaan!
Ya.  Itu benar.
Lakshmi bertemu dengan gadis itu.
Dan gadis itu berbalik padanya.
Benar-benar?  Apakah dia gila?
Ya.  Dia adalah kacang tanah.
Bagaimanapun, dia adalah seorang gadis desa.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Jika Rishi tidak bersalah,
mengapa Lakshmi menemuinya?
Ya.  Resi tidak bersalah!
Benar!  Resi tidak bersalah.
Tapi tindakan kakakmu
membuktikan sebaliknya.
Tidak masalah, tapi jika Lakshmi
tidak tahu harus berbuat apa,
dia seharusnya tetap diam.
Oke, dengarkan.  Saya harap Anda
tidak membuang bantal Lakshmi.
Dia akan membutuhkannya
begitu dia kembali ke rumah.
Apa?  Kenapa dia datang ke sini?
Dia menyeret reputasi
mertuanya melalui lumpur.
Mertuanya pasti akan
mengusirnya dari rumah.
Anda merindukannya, kan?
Kalian bertiga bisa tetap
bersama dan menangis bersama.
Inilah yang terjadi ketika Anda
menikah dengan keluarga kaya.
Anda harus cukup mampu.
Keluarga Oberoi akan
menyesal dan kami juga!
Kami menyesalinya.
Saya telah melihat dunia.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak menikah dengannya.
Tapi tidak!  Dia tidak mendengarkan saya.
Astaga!  Mereka mulai menangis lagi.
Mereka tidak memiliki hal lain untuk
dilakukan.  Mereka hanya tahu menangis.
Kenapa kamu menangis?
Bani...
Jangan menangis.
Tuhan telah memberkati
Anda dengan dua telinga.
Anda harus mendengarkan dengan satu
telinga dan keluar dengan telinga lainnya.
Shalu, semua orang pasti
salah paham tentang Lakshmi.
Rishi akan berdiri di samping Lakshmi.
Shalu, bagaimana jika Rishi
juga salah paham dengannya?
Itu tidak mungkin.
Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Lakshmi tidak akan pernah merasa kesepian.
Bahkan jika seluruh keluarga
salah memahami Lakshmi,
ada dua orang yang akan
selalu mendukungnya.
Plus, Ayush juga ada.
Dia sedikit aneh,
tapi dia sangat menghormati Lakshmi.
Dia tidak akan meninggalkannya sendirian.
Ayush, kamu serius?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Anda telah memarahinya karena
dia terus mendengarkan Anda.
Ayush!
- Ibu tolong!  Biarkan aku berbicara!
Anda telah berbicara tanpa henti.
Beri aku dua menit.
Kalian semua menyalahkannya
dan memarahinya.
Anda ingin tahu apakah dia memberi tahu siapa
pun, bukan?  Dia mengatakan kepada saya!
Saya memberinya alamat Shanaya.
Saya menyusun surat-surat hukum
dan memberikannya kepada Lakshmi.
Ayush, artinya, kamu...
- Ya, Paman Virendra.  Itu aku.
Saya tahu bahwa Lakshmi
akan mendapat masalah.
Dia mengharapkan kebaikan
dari seorang gadis jahat.
Itu sebabnya kamu jatuh ke
dalam perangkapnya, Lakshmi.
Saya punya perasaan bahwa segala sesuatunya
akan salah.  Saya seratus persen yakin
bahwa Lakshmi juga mengetahuinya,
tetapi dia tetap pergi ke sana.  Mengapa?
Dia pergi ke sana untuk Rishi.
Kalian semua memarahinya
dan menyalahkan dia.
Katakan sesuatu, ibu.
Apa yang kamu lakukan?
- Ayush...
Dan kamu!
Kamu... Apakah ada di antara kamu
yang melakukan sesuatu?  Tidak. Tidak ada.
Bagaimana Anda mencoba membantunya?
Apa yang Anda lakukan untuk membantunya?
Apakah Anda mencoba membersihkan namanya?
Bantuan sekecil apapun...
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Anda ingin kami melakukan apa yang dilakukan
Lakshmi dan menghancurkan hidup Rishi!
Diam.
Tidak... Kami tidak akan melakukan apapun.
Kami akan membiarkan pengadilan membebaskannya.
Kami akan menerima keputusan
pengadilan dan mengakui kekalahan.
Tepatnya, inilah yang terjadi.
Semua orang mengaku
kalah, kecuali Lakshmi.
Dia melindungi kakakku
tapi jatuh ke dalam perangkap.
Pertama, dia berkelahi dengan buaya
dan sekarang, dia jatuh ke dalam perangkap.
Apa kamu tahu kenapa?
Dia bisa merasakan sakit Rishi, sialan!
Dia menghadapi media
sendirian dan melindungi Rishi.
Dia berkelahi dengan media.
Rishi tidak ingin meninggalkan
rumah.  Dia mengaku kalah.
Siapa yang menyuruhnya pergi ke kantor?
Itu adalah Lakshmi.
Siapa yang memberinya
kekuatan dan keberanian?  Laksmi!
Siapa yang menghadapi media, bu?
Itu adalah Lakshmi!
Apa yang telah kita lakukan?
Kami tidak membantunya.  Kami tidak
melakukan apa pun.  Kami melakukan upaya nol.
Saya berada di kantor bersamanya,
namun saya tidak bisa membantunya.
Tapi Lakshmi membantunya, bu.
Nenek, apa kata...
Apa itu?
- Orang yang tenggelam akan mencengkeram sedotan.
Tepat!
Langkah itu memberinya harapan.
Tak satu pun dari kami mengambil
langkah itu, tapi Lakshmi melakukannya.
Dia bertemu Shanaya dan berbicara
dengannya.  Dia mencoba membuatnya mengerti.
Lakshmi melakukan semua itu.
Itu sebabnya saya berdiri di sampingnya.
Jika situasi ini muncul lagi,
saya akan membantunya.
Saya akan membantunya kapan pun dia membutuhkan
bantuan saya.  Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau.
Aku akan mengambilnya.
Saya akan berdiri bersama Lakshmi
dan melindungi saudara laki-laki saya.
Ayush, jangan...
- Tidak, Bu!
Maafkan aku, ibu.
Saya tidak tahu tentang hal-hal lain
tapi saya yakin tentang ini.
Lakshmi membuktikan
bahwa dia adalah istri kakakku.
Dia adalah istrinya
dalam arti sebenarnya.
Nenek,
seorang istri adalah orang yang
melindungi suaminya dengan segala cara.
Mengapa Anda tidak berterima kasih padanya?
Resi
adalah anak pertama dari
keluarga ini dan suaminya nanti.
Lakshmi melakukan segala daya
untuk membantu putra dari keluarga ini.
Tidak masalah jika dia gagal.
Dia mencoba untuk membantu.
Dan Resi,
Anda juga harus berterima kasih padanya.
Segalanya tidak berjalan
sesuai rencana Lakshmi.
Itu adalah nasib buruknya.
Tapi Lakshmi bukanlah orang jahat.
Shanaya adalah pelakunya.
Cara Shanaya
berhasil menjebakmu...
Demikian pula, dia juga menjebak Lakshmi.
Lakshmi bukanlah pelakunya.
Dia adalah korban.
Kalian semua memperlakukannya
sebagai pelakunya.
Bibi Neelam,
Saya minta maaf.
Paman Virendra, saya minta maaf.
Mama...
Ibu, maafkan aku jika aku lancang.
Atau jika saya meninggikan suara saya kepada Anda.
Nenek...
Anda dapat mengangkat tangan
Anda kepada saya jika Anda mau.
Tapi aku tidak akan meminta maaf
atas apa yang baru saja aku katakan.
Anda meminta maaf kepada kami berkali-kali.
Anda harus meminta
maaf atas kebodohan Anda.
Ayush, kamu tidak menyadari bahwa
kamu telah melakukan kesalahan besar.
Anda akan segera menyadarinya.
Datanglah padaku begitu
kamu menyadari kesalahanmu.
Saya akan menerima permintaan maaf Anda.  Oke?
Resi, tunggu.  Harap tenang.  Oke?
Saya tahu bahwa Ayush berbicara di luar batas,
tetapi dia adalah saudara laki-laki Anda.
Lakshmi,
Anda mengambil langkah besar tanpa memberi
tahu atau bertanya kepada siapa pun.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak
telah memikirkan saya.